---
title: 犹太建国
cover: 'https://ooo.0x0.ooo/2023/12/22/OKge71.webp'
---

最近以色列和犹太人的行为是越来越抽象了，首先是在本月说，美国众议院通过了反犹主义意识法案，这个法案规定指责犹太人作为一个民族或者以色列作为一个国家，他们在搞大屠杀的行为啊，属于是反犹主义。这个法案还规定啊，如。我声称以色列国的存在是种族主义行为，这句话也属于反有主义，在此之外，如果是用了反有主义的各种符号和图像啊，也视为反有主义。前面这一段呢我们说了太多的反有主义这个词啊可能很多小伙伴他懵了啊，不知道什么意思。简而言之，任何对于犹太人的批评啊，都可以根据这个法案判定为。反由主义这个法案不可谓不秀啊，因为按照这个标准的话，就连他们自己的圣经啊可能都是违法的，因为在圣经当中也有关于犹大背叛耶稣的描述。而犹大呢，又是犹太12列组之一按照美国最新的反邮界定法案的说法，那这就是纯纯的反邮主义建议打靶。众所周知，美国总统就职还得摸一下圣经呢，那美国总统反不反由呢？哎，这又是一个问题了。这个法案属于是非常的搞笑了，但是呢，这还不是最近这段时间美国和以色列做的最搞笑的事情，还有高效。到了5月11日，以色列驻联合国代表埃尔丹又在联合国大会的现场，当着全体代表的面把联合国宪章用碎纸机给撕碎了，不仅如此，以色列总理还扬言要进攻拉法地区。
所以今天我就来聊一聊现代犹太国家以色列的建国故事。要想犹太人建国时期的故事，我们还是得把视角拉回到19世纪末，20世纪初，在这个时候的欧洲，犹太人已经成为了金钱和资本主义的代名词，中国有句古话叫，富贵不还，相如锦衣夜行啊。犹太人虽然没有这个说法。
但是呢，随着越来越多的民族开始建立起了自己的民族国家，并且开始工业化，但是这一工业化和犹太人间的矛盾就开始爆发了。大家知道，工业化需要大量的土地和廉价劳动力，很多农民会在工业化的过程当中失去土地，成为城市中的劳动力，人们在这个时候就会很不满，而一旦不满就会成为社会问题。为了能转移这样的社会矛盾，欧洲人当时搞了一个非常简单的办法，那就是将工业化过程中所有的社会矛盾问题全部归咎给了犹太人，而一切的社会问题而都是犹台人的阴谋。这一套打法我们很熟吗？也就是所谓的现代反有主义，但是犹太人这边也不全是受害方。因为在这个时候，他也自己更新出了一套新的打法，那就是不管犹太人遭受到了什么样的迫害，都把原因全部归结为反有主义，横竖就是一句话，犹太人作为上帝的子明是不会有错误的。只要是有犹太人受到的迫害，那就一定是周围的人都嫉妒犹太人啊，这一切一定是反有主义的阴谋。欧洲其他民族和犹太人就这样走上了对立的道路。举个很简单的例子，在这一时下，假如在路上有一个欧洲人走到一半，突然撞到了一个犹太人。那犹太人就有话说了啊，走在路上你竟然无缘无故的撞我，你是不是反牛主义？欧洲人此时也有自己的说法。我走在路上啊撞了他一下啊，他现在就这么激动的找我，这背后一定有犹太人的阴谋，一来二去，本身一个非常简单在路上碰撞的故事，最后就会发展成大规模的变经啊。再到后面可能就会发生成为集体斗殴事件，只能说这个时期的欧洲人和犹太人真的是一对天生的对手，在这种思想的指导下。到了1882年，啊，犹太人帮不住了，一个俄国的犹太医生啊利奥平斯克提出了一个观点，说人们其实犹太人，唯一的原因就是因为他们是犹太人。
要解决这个问题，那这是犹太人不能在别人的国家生活了，一定要建立一个自己的犹太国家，而这就是现代犹太富国主义的萌芽。而这个富国具体怎么付呢，谁来负，由什么阶级来领导，一切都不明了，只能说暂时出现了这个思想。在思想出现之后，那就开始八仙过海，各县神通了，首先实践的就是我们之前所提到的生活上比较富裕的犹太人。在第一次事业大战当中，啊，德国，奥匈帝国和土耳其组成了同盟国，而英，法，俄组成的协约果在一战爆发的前四年当中，啊，双方陷入了持续的拉锯战，战况可以说是十分甚至九分的焦灼。而在1917年啊转机出现了，十月革命爆发了，沙俄撤出了咸鱼国的行列，直接退出了战争，英法这边的实力一下子就被大大削弱了，而英法咸鱼国这边急需大量的资金来填补俄罗斯撤军之后给自己留下了窟窿，那这个时候问题来了，此时谁有钱呢？答案就是。犹太资本有钱，于是为了拉拢这些资本家，时任英国外务大臣的贝尔福奉首相之命。和犹太罗斯查尔德加族的代表化学家哈伊姆魏茨曼进行了接触，当时威茨曼是一个比较激性的左翼犹太人。所以，在沟通当中，为此曼表示，犹太家族可以支援英法协约国，但是问题是我帮你办事，总得来点好处吧。于是犹太人就提出了自己的诉求，那就是我帮你可以，但是在你们打赢之后，必须要支援犹太人在巴勒斯坦建立自己的国家，而这个新兴的犹太国家必须要是一个主义力量的国家。他们将按照巴黎公社来建造政府，军队和人类定居设施，如果一切顺利的话，最终在巴勒斯坦地区，他们要建立一个共产主义的犹太国家。
而听到这个话，阿贝尔福懵了。你让我一个资本主义国家帮你去建设共产主义国家。这是否但是呢？鉴于这个时候代因确实需要钱，没有办法只能答应为此慢的要求。表示，建国的事当然能行，毕竟啊，当时的情况确实比较严峻，拿不到这笔钱，连英国都没了，还谈什么共产主义。所以说，甭说是当时的犹太人要巴勒斯坦，就是犹太人要伦敦啊，也得给他，但是呢，给是嘴上给的。后面能不能行，那就再说了，日不落帝国就是日不落帝国，带你反悔啊。属于是有家庭传承的。最终，在当年的11月，英国发表了著名的贝尔夫宣言，在不伤害当地已有民族的前提下。英国支持犹太人建立自己的民族国家，但是呢以为慈麦为首的左翼犹太人却忽略了一个事实。那就是当时巴勒斯坦地区的阿拉伯人还处于游牧民族的封建完全统治之下，他们不懂工产主义。要由谁来上这些阿拉伯人传授共产主义思想呢？当时的左翼犹太人并没有思考过这个问题，但是英国人却很认真的思考了。承诺固然是承诺在巴勒斯坦搞共产主义那套东西啊，还是让英国老很害怕的，为了把一切可能的红色种子都扼杀在摇篮里，英国给犹太左翼复国者安排了一个对手，那就是阿拉伯势力。此时的阿拉博士里还处在奥斯曼土耳其的君主专制当中，当时他们还在争取自己的民族解放。搞共产主义的巴拉斯坦国肯定和他们天生就巴斯不合，到时候啊不用带赢出手，新崛起的阿拉伯帝国的君主自然会与你为敌，为了贯彻自己的这个想法，于是在签订了贝尔福宣言之后。
英国又同阿拉伯世界达成了协议，签订了麦克马洪侯赛英协议，英国政府在这一份协议当中承诺。只要当时的阿拉伯领袖麦加谢里夫敢于在奥斯曼帝国后方发起阿拉伯起义，那么作为交换，英国将在战后承认中东包括巴勒斯坦在内的所有阿拉伯国家的独立，无论你是封建领主还是阿拉伯帝国的王子，只要你愿意帮助戴英啊，指定有你后果之师。获得了犹太财团的支持者，英国获得了一定的资金和输血。随后的战况大家都知道了，土耳其虽然在战争初期赢得了加里波利战役的胜利。但在第一次大战中，啊，还是和德国以及奥匈帝国一起战败了，成为了战败国，奥斯曼土耳其也因此解体，成了西亚病夫。巴旦河沿岸的地区也脱离了土耳其的控制，归于了英国掌控，但是即便是一战打赢了，在此之后犹太国家也没有被建立起来。那么我们这里就得有请第二位登场人物。这位登场人物呢，我们得从英国的澳新军团说起。当时在一战当中，澳新军团虽然在中东地区战争不力，但是呢，他们运送物资的罗马部队倒是非常出名，这是一支以犹太人为主的西安罗马军团。这个西安模板军团的由于之前运送物资及时作战英勇，多次获得英军加奖，而这支部队的长官，那是一个叫做亚伯挺司机的沙俄犹太人。我们竟然说过，犹太人在欧洲已经几乎成为了资本的代名词，但是并不是每一个犹太人都非常富裕，还是有大量挣扎在温饱线上的犹太人，而亚伯挺司机啊，就属于是其中一个。他五岁的时候父亲就去世了，家庭生活一直处于非常拮据的状态。没有机会去了解当时新兴的共产主义和马克思思想，本人呢，希望通过英勇作战获得军工，在英国的帮助下成为巴勒斯坦地区的总督之类的。
为了实现自己的梦想，当时的亚布丁司机在一战结束之后就开始跟英国说，他说在现在他自己的部队，包括很多的犹太人，都希望能正式加入英国部队，继续在巴勒斯坦地区为英国而战。而他的这个主动情啊，不但没有得到英军的认可，反而引起了英军的质疑，英军领导表示，读过圣经的都知道。每当有敌人进攻犹太人寄居的国家的时候，总有犹太人站出来为敌人带路，那谁能保证你不会带领犹太人反抗大英呢。于是英国不但没有接受他们加入英国军队，反而解散了他的西安罗马军团，这个操作属于是给予了亚伯艇司机非常大的打击。从来没有接受过佐伊思想的他逐渐走向了与之相反的道路，他开始将犹太人受到的一切苦难都归咎于欧洲的反牛主义。于是亚伯挺司机，开始在军队当中宣传一些我们明明什么都没做错，只是因为我们是犹太人，所以就不能被重用的思想。我们必须要建立一个只有犹太人的国家，犹太人必须渴求更多的土地，这种思想在后市被人称之为西安修正主义，在1919年的九月，亚伯艇司机被驱逐出了英国军队，而犹太富国的故事要从这里开始讲。对于英国人来说，此时很麻烦，首先是要如何瓜分战利品，这是一个新的问题，巴勒斯坦这个地方，英国既许给了犹太人，又许给了阿拉伯人，那这块地怎么能够同时建立两个国家呢。不急。英国有自己的官方解释，英国方面认为你犹太人建立自己的民族国家是和平的，缓慢的，对吧。
你都已经灭亡几千年了，就算让你建国，你见得明白吗？再加上了贝尔夫宣言里明确的说是民族国家，而不是单纯的国家。这两者之间有差别，根据当时的人口结构，犹太人在当地才占到10%而阿拉伯人占到了90%所以余情余里，这都不是你犹太人建国的好时候，建议双方搁置争议在等等，而此时犹太的左翼呢啊，是可以等的，因为信仰共产主义嘛，再加上本身也有钱啊，等，那就等了。于是呢，就接受了英国暂缓建国的办法，所谓是东方不亮西方亮啊，左翼，这个时候搁置争议，而右翼呢就要选择疯狂的挑起争议，这个时候已经搞上了西安修正主义的亚伯挺斯基亚就抓到了机会，多次在公开上和批评左翼的妥协行为，并且多次在演讲当中强调犹太和阿拉伯。有两个民族对于土地的诉求是不可兼容的，但是呢，这个时候信仰他的人还是比较少的，毕竟左翼犹太人是有自己的直到思想的，也就是共产主义嘛。他没有思想，没有斗争方略，那自然是不行的，于是，在这之后呢，他就提出了自己的修正主义理论，首先，亚伯挺司机认为啊，他要反对维护主义，认为物质的方式并非是唯一的生产方式。内在的精神意志是最重要的生产工具。亚伯定司机还批评左翼力量的阶级斗争，他认为对于犹太复国主义来说，阶级斗争的观念是错误的。犹太人都还没能解决巴勒斯坦内部的民族问题，只有什么时候，巴勒斯坦内部只剩下犹太民族一个民族的时候。才是谈论阶级斗争的时候。而当下民族斗争就是犹太建国的最大驱动力，为了实现犹太人对巴勒斯的主导。
亚伯艇司机提出了著名的铁墙理论，他认为阿拉伯人是不会自愿接受安排的，他们必然会竭尽所能来阻止以色列的建立，所以要建立牢不可破的铁墙来隔绝他们驱逐犹太人的念头，必须要增强犹太的军事力量，要建立自己的犹太军团，但是在当年啊，亚伯艇司机提出这个建。想法的时候，对于大多数人看来啊，那肯定是吃人说梦。大部分人只是认为亚伯挺司机是一个疯子，没有多少人认可亚伯挺司机的说法，甚至当时的犹太左翼领袖魏茨曼更是公开表示。亚伯挺司机，这样的言论只会挑起仇恨，阻碍犹太社区的建设，眼看没有人支持自己，亚伯挺司机把心一横，决定不再依靠其他人，靠自己来干事。他自己曾经是个军人，并且在军队当中有着一定的指挥能力，既然这样，那自己为什么不去中东直接拉起一个武装组织呢？他所建立的犹太富国主义武装组织也就是我们所熟知的一而共。在建立了自己的武装组织之后，亚伯艇司机开始对外不断的宣传自己的思想，随着他的宣传越来越多，类似于他这样的组织开始出现。在那些受教育程度低，经济落后的地区，像他这样简单粗暴的民族主义，那可比共产主义好理解多了。所以迅速的获得了大量的受众，这些后来建立起来的组织各有各的名字，但是统称啊，我们都叫他伊尔宫。在有了自己的军事力量之后，亚伯艇司机提出了自己的方案。那就是要打击巴勒斯坦地区的犹太左翼组织和阿拉伯社区各种屠杀，各种恐怖袭击，在当时可以说是此起彼伏。
看到又一组织在中东崛起了，那左翼组织也帮不住了呀，你就这么在中东败坏犹太人的名声，那能崩吗？崩不了一点。于是左翼组织也开始进入中东，但是问题在于，左翼组织要怎么进入中东，像右翼组织那样直接开始在当地烧刷，抢掠吗？这肯定是不行的，毕竟这不符合左翼的纲领。但是在当时呢有一个契机出现，那就是其实在巴勒斯坦当地其实是有很多犹太工人的。由于他们自己的国籍和民族的问题，往往得不到当地的劳动法来保护当地的工厂组合，资本家们最喜欢用的就是这种工人。因为谁也不带见，他们，就可以无限的压迫和剥削，压迫和剥削的时间长了，工人们也意识到了。自己迫切的需要一个组织来保证自己的权益，而这一批工人呢和后来的犹太左翼组织双方是一排集合。左翼组织想要进入中东，而这里的工人就需要有人来保护他们，一来二去双方就勾兑上。在高队上之后，中东又出现了另一个武装组织，叫做哈加纳。哈加大呢，主要是效仿了1871年的巴黎公社和1918年的苏联红军的架构，将分散的指挥权集中起来。成立了最高司令部和参谋部等等机构，将分散起来的成员部署在各个公社村庄当中，公社村庄后来我们称之为基布辞。关于基布辞的故事，我们在上一期已经讲过了，而这个时候哈加纳成立之后，其实是遏制了伊尔贡一定程度上的发育的，因为伊尔贡实在是太极端了。比如说杀人这个事，他们不但是杀阿拉伯人，就连犹太人，他们野杀，只要你不信他，那套上来就给你细细的切落臊子。
他家的呢，在这一时期和12宫之间还有一些摩擦，成功的保护了一些犹太人和阿拉伯人，整体活动的也比较克制。大多数的军事活动都是出于自卫，所以呢也没什么好讲的，我们这个时候还是把视角拉回到右翼这边，右翼就比较激进，那属于是彻底的放飞自我。亚伯，挺司机的伊尔贡明面上是一个武装组织雇佣团体，但是实际上呢，在整个中东干的事就是恐怖组织干那套，杀人放火，烧杀抢掠，可以说是无恶不作。随着当时贝尔弗宣言也被正式启动了吗？越来越多的犹太人开始涌入巴勒斯坦地区，当地脆弱的自然环境自然养不起这么多非自然增长的移民，犹太移民和巴勒斯坦原著名之间的矛盾开始变得越来越大。这也给伊尔贡提供了更大的舞台，比如说在1920年，因为阿拉伯人确实被伊尔宫杀得有点绷不住了，总不能你有狼牙棒，我有头盖骨吧，必须要拿起武器来保卫自己的家园，随后就爆发了阿拉伯大起义。阿拉伯人和犹太移民进行了交火，此时的哈加纳那边，我们可以不聊，因为哈加纳那边还是一个自卫组织奉行的事，别人不惹我我就不动手，别人惹了我我也尽量让你让的原则。听起来是很不错的，但是就是这样的克制行为让当时的亚伯艇司机找到了借口，亚伯艇司机对于克制政策再次明确的表达了厌恶和批评。他多次在公开发言当中说，哈加纳不敢和英国以及阿拉伯人发生冲突，不敢违反英国和犹太人之间的联盟，就是一个如同懦夫一般的组织，而这样的言论得到了大多数犹太群体的拥护，因为不管是哪个朝代，读书的名里的人始终是少数，而大多数人是靠本能在生活的。
复杂的共产主义他们理解不了，但是民族主义他们是非常能够理解的，于是在这一时期，批评哈加纳这种保守主义的人越来越多。越来越多的犹太人选择加入了伊尔贡，这使伊尔贡组织开始变得空前的强大，亚伯艇司机也开始变得越来越膨胀，他宣称不管有没有国际联盟的支持，犹太人都必须要建国，但是嘴上虽然很硬，实际上的伊尔贡不是没跟英国碰过，结果就是一碰就碎。此时的伊尔共还不是正规军队的对手，而英国此时呢也注意到了伊尔共，因为此时啊，他的受众确实太多了，虽然此时只是一群巫河之重，但是人数确实众多。所以在这一时期，伊尔贡只要稍有动作，英国方面就会围剿或者是低防，这让伊尔贡一直没有找到机会把自己的盘子做得更大。时间来到1933年，在这一年的德国，发生了一件小事，那是希特勒的纳粹上台了。亚伯挺斯基啊，曾经就有一些种族隔离思想，但是希特勒是切切实实的把亚伯挺斯基的思想。转化成了现实，在希特勒统治德国的12年间，不仅实现了亚伯厅司机的西安修正主义切实可行，还迫使了大量的欧洲犹太人不得不前往巴勒斯坦谋生。从1933年到二战结束，大约有60万犹太人从德国移居到了巴勒斯坦。此时的巴勒斯坦地区犹太人已经从10万人上涨到了75万人，巴勒斯坦当地的生态环境进一步的恶化，就连水源都不够了，因为当地根本养不活这么多人。而大多数的犹太移民们，他们不但没有意识到这是自己的问题，反而对这样的生存环境非常不满，只想尽快的提高自己的生活水平。
亚伯挺司机的思想在这一时期又派上用场了，如何才能快速的提高人民的生活水平呢。那肯定是抢来的快嘛。抢巴基斯坦原著名的生存空间不就行了，只要将原著名给驱逐了，那他们的生存资源自然就归我了。那生活水平不自然就上来了吗？东欧犹太人所带来的纳粹思想和当地的伊尔共成员进行了有机结合。他们将纳粹的思想变成了现实，甚至他们还优化了德国的打法，德国当时还要分什么是德国人，什么是犹太人，但是对于伊尔宫来说，这种事情太麻烦了。直接找到一个阿拉伯村子啊，从里到外圈杀一遍，哪怕你是美国人啊，只要你在这个村子里，你就得死。但是呢，这样的行为啊很快就引起了英国军队。的不满。好歹这还是我带英的殖民地呢，你这么搞，让我带英的联网哪个？于是英国军队也开始出动和伊尔宫进行作战，在英国军队的保护下，伊尔宫确实没办法在城建制，城建制消灭村子了，只能是今天统一下，明天统一下，搞起了恐怖主义，隔三差五往村子里搞几个地雷，扔几个炸弹，往水院里投点毒等。这些阿拉伯人因为恐惧，收拾好财产，撤离村子的时候，再在他们迁徙的途中袭击这些村民，这样的话既可以获得阿拉伯人的土地，又可以完全获得阿拉伯人的细软和财产，甚至这下连自己搜刮都不必要了，因为阿拉伯人已经帮自己打包好了。堪称是将土匪精神发挥到了极致。见到伊尔贡这边啊，越打越富，哈加纳那边啊，是越困越穷，越来越多的犹太人选择加入了伊尔共，但是杀人越惑这种事他是有心理负担的，并不是每一个人都能把心意横就能变成土匪。
一些有良知的人在加入了伊尔宫之后，觉得伊尔宫内部的环境确实根本无法让人忍受，比纳粹还纳粹，如果要是能接受纳粹的话，自己就不从德国跑出来了，于是大量在东欧接受过教育的犹太人退出了伊尔宫，算是气案头明吗？后面加入了哈加纳，又在这一次事件当中加入哈加纳的人数。差不多就在5000人，而在此之前，伊尔共识在倒数大沙四方，但是哈加纳呢一直是一个非常小的组织能保护的区域，或者是自己圈地自谋的区域都是很小的。也正是因为伊尔贡大杀四方，才带来了这5000人，也正是因为这5000人才让哈加纳正式登上了历史舞台。但是呢，很多组织是小而美的，当他的规模小的时候，很多思想是很纯粹的，随着这5000人涌入哈加纳之后大家能想一想啊，如果说真的支持共产主义这条路的话，你一开始。就不会去伊尔宫，你是因为去了伊尔宫又觉得他太极端了才来到哈加纳，那你本身其实就带有一定的支持右翼的想法。大量的人涌入哈加纳之后，哈加纳也开始发生变化了，原本在之前，哈加纳是一个非常纯粹的组织，人数少，能保护的地方也很小。就是一个非常小的组织，而现在一旦受到大规模的偏向又一只人的渗透，并且由于渗透过来的人人数众多。他们逐渐的窜夺了整个哈加纳的控制选，哈加纳在这一时期也放弃了左翼斗争路线，变成了伊尔贡的帮凶，在此之后，极端组织伊尔贡还分裂出了更加极端的莱西组织，这个组织是精英暗杀成员，这个组织和伊尔贡还不同，伊尔贡好歹还要钱，这个组织连钱都不要，他只是为了。杀人而杀人专门搞暗杀，阿拉伯人和恐怖袭击。大家想啊，本身伊尔贡就很极端了，分裂出来的极端组织那自然就更加极端了，但是这还不是最极端的。还有高手在莱西当中的精英分子，又分裂出来了，一个新的组织叫做帕尔马赫，莱西的人觉得帕尔马赫太极端了，而帕尔马赫主要端。
工作呢，是负责暗杀英国官员，那属于是希特勒看了都摇头啊，你有点太极端了。但是呢。这还不是最极端的，因为从他们当中又分裂出了一个新的极端组织，称之为斯特恩邦，因为之前都是小规模的打打村子什么的。这个组织的恐怖行为就已经包括袭击军警，抢劫银行，炸毁火车和桥梁等等业务了。可以说是无所不包，无所不用属于是养骨中的养骨，从12供当中不断的往外延伸出了几级的恐怖组织，一个比一个阶段。而这些恐怖组织，他们所干的事，那真的不是人干的事。比如说我们举个例子，在1946年到7月22日犹太富国主义的一次恐怖袭击中，我们前面所提到的斯特恩邦在耶路撒冷的大胃王饭店当中搞了一次大规模的爆炸，恐怖袭击，造成了92人死亡。大家可以想一想，这是1946年，那个时候的犹太人就已经学会炸酒店了，不知道领先了多少个大环境版本。这些组织名面上互有矛盾，实际上完全接受伊尔宫的领导，接受伊尔宫提供的资金。所有不支持伊尔宫的人都有可能遭到伊尔宫势力的暗杀，甚至连英国首相丘吉尔都上过伊尔宫的暗杀名单，在反应恐怖活动中。各犹太恐怖组织有着明确而灵活的分工，已经堕落的合法武装，哈加纳主要帮着犹太非法移民进入巴勒斯坦。打击英国的交通路线非法武装伊尔贡杀害阿拉伯人，为非法移民腾出空间，配合的相当之默契。在哈加纳堕落之后，双方在这一时期分工非常明确，伊尔共作恶人，掠夺土地，作战难民，哈加纳负责谴责伊尔贡并且含泪收下这些土地。到了1945年，看到越来越严峻的局势，英国帮不住了。英国倡导，埃及，伊拉克，黎巴嫩，沙特阿拉伯，叙利亚外约旦和野门成立阿拉伯国家列。
猛来协调阿拉伯国家之间的方针政策，但是呢，即便是成立了阿拉伯国家联盟，也依旧防止不了犹太人在巴勒斯坦地区的发育，在这一时期，犹太人在巴勒斯坦地区的人口已经超过百万了，占到当地人口的11947/3年的11月，联合国通过了181号决议这个181。的决议是很多有钱的有害人活动的结果，这个活动啊不仅指的是我们现在一直在骂的美国，甚至还有苏联。毕竟，上层的犹太人实在是过于有钱了，经过他们的活动啊，这个181号决议决定要让八以分制在当地分别建立独立的。客观评价，这个协议一开始就是一坨大便，首先，对于美国和苏联来说，这个法案要尽快通过，所以在化区域的时候，美苏全部偏向犹太人。苏联和美国名面上口头上说的是他们支持犹太富国运动是建立在反对之名犹太人长期被压迫的基础上的。而负责跟犹太和美国沟通的犹太人，大多都是犹太左翼势力。这个时候的犹太左翼势力就我已经不好评价了，和我们之前前文所聊到的左翼啊，那可以说是不是一个组，在这些所谓的左翼人士的活动下，巴勒斯坦的人口占到了整个巴勒斯坦地区的2/3却只得到了分之43的评级，土地。而犹太人的人口只占到了1/3反而获得了分之57的沿海土地，土地肥沃，淡水资源充足。而即便是这样的法案，巴勒斯坦地区的伊尔贡也根本没有想遵守，他们早就有自己的攻占领土的计划，而这个就是我们之前讲的番外那些所讲的东西了。而对于这个决议呢，阿拉伯世界的国家本来是能够接受两国方案的，但是由于土地分配的不合理，阿拉伯人也无法接受这个法案，这个法案最悲哀的地方在于想要遵守这个法案的一方从这个法案当中得不到任何好。
完全没有想遵守法案的一方反而能从中获利，犹太一方当然选择了赞同这个法。但是自从法案通过的第一天，伊尔贡就没有遵守条约，他们依旧在不断的进攻村庄，根据记录，从1947年到1949年之间，犹太富国主义军队袭击了数次巴勒斯坦的主要城市。摧毁了大概530个村庄，大约15000名巴勒斯坦人在这一系列的大规模暴行中丧生。其中还包含了数十起大规模的屠杀，比如说，在1948年的4月9日，犹太富国主义军队在耶路撒冷西郊的戴尔亚新村就进行了灭村的大屠杀。110多名男子，妇女儿童被前以色列国家伊尔贡和他们所谓的犹太富国主义民兵所杀害。巴勒斯坦研究员萨尔曼在他的著作巴勒斯坦地图集当中详细的记录了这530个村庄发生的庄庄渐渐的暴行，犹太富国主义这一时期在中东犯下的罪行，可以说是庆祝难说。这些事情完全是发生在联合国决议之后的啊，不是发生在联合国决议之前。即便是联合国已经这么偏向犹太人，12共依旧通过恐怖主义手段。迫使巴勒斯坦原著名逃离，在攻占对方的土地，时间来到1948年4月25日，在英国对巴勒斯坦的托管期结束之后，英军撤出了中东，这一撤出让伊尔共变得更加的疯狂，伊尔共的进攻对象从村庄扩展到了城镇，之前走的是打农村的道路，而现在是直接进攻城市。看着伊尔宫越来越疯狂，由美国犹太资本所服饰的以色列代理人本古里安，这个时候才登上了历史舞台，由于他们做的实在是太过分了，过分到什么程度，连美国都看不下去了。
所以，在美国的受益下，本古里安和武装势力哈加纳暂时结盟，希望能够压制住伊尔共。那最后本古里安控制住了伊尔贡吗？啊，没有，因为伊尔贡还是对当时的第二大城雅法城下手了。雅法城是在联合国181号决议协议中明确归属于阿拉伯人的城镇，但是伊尔贡还是毫无顾忌的进攻了该城市，并且对城中的阿拉伯人进行了屠杀和区。还在观望等待联合国握选的阿拉伯诸国，这下不得不卷入了战争，也就是第一次中东战争。随后的事情大都知道了，以色列得到了美苏的支持，毫无疑问的调打了周围的阿拉伯国家，赢得了他们所谓的关键的立国之战，成功的窃取了巴勒斯坦。不过，以色列帝国的危机尚未结束，在以色列国内大量的政治派系鱼龙混杂，伊尔共和工人党的政治斗争也越来越激烈，而尝到了拜祭的埃及和叙利亚也心有不甘